Средняя продолжительность жизни в мире 72 года, мужчины 69.6, женщины 74,5.
Из 100000 мужчин в возрасте 1 год умирает 36 человек, коэффициент 0,00036 в год, 0,00036 / 365 в день. 
Коэффициент увеличивается в среднем в х1,075 раза в год до 115 лет.
Из 100000 женщин в возрасте 1 год умирает 30 человек, коэффициент 0,00025 в год, 0,00025 / 365 в день.
Коэффициент увеличивается в среднем в х1,075 раза в год до 120 лет.
Коэффициенты подобранны опытным путём, чтобы средняя продолжительность жизни была примерно 72 года, 
у мужчин 70, у женщин 75 лет.
Суммарный коэффициент рождаемости в мире - 2,4 ребенка на 1 женщину.
Стартовый коэффициент 0,00036 - условно врожденная генетика.
Коэффициент 1,075 за каждый год - условно воздействие окружающей среды. 
Коэффициент 2,4 - условно продолжнение рода.
От этих трёх параметров зависит выживание общества.
Плюс могут быть внешние опасности, враги, катаклизмы, эпидемии.